パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Melonade Orangeade　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的現代
どうにもできない事象が
也有無法解決的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米諾一樣 一發不可收拾
（大問題！）
（出大問題！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向條理井然說了Good Bye
（急展開！）
（急轉直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都沒有正確的參考答案
（大損害！）
（損失慘重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
頭腦伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是無法除盡
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
君以外じゃ何も輝かない世界だ
這個世界沒有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
我對琉實是認真的
11.「僅僅是知道你在好好考慮這件事，這就足夠了」
気になる
放心不下嗎
えっと　何を
嗯？甚麼
ごめん　スマホ見ちゃった
對不起 我看到你手機螢幕了
気になるなら行ってもいいよ
你要是放心不下的話 你就去吧
もやもやするんでしょ
你不是嚥不下這口氣嗎
そのかわり　片づいたら戻ってきてくれる
完事之後 你回來就行了
埋め合わせして
之後再補償我
けど　これから勝負が…
但是 接下來就要對決了
気になるんでしょ
你不是很在意嗎
ならないと言えば　ウソになる
並不是不在意
貸しだよ
算你欠我的人情
返してくれなきゃ許さないよ
你可記得要還啊
本当にいいのか
真的可以嗎
みんなには　うまく言っといてあげる
我會跟大家解釋的
そのかわり　後で何があったのか　ちゃんと教えて
你回來之後把發生的事都告訴我就好
わかった
好的
那織ありがとう
謝謝你 那織
いってきますのちゅーは
再見的吻呢
純くんにはがっかりだよ
我對你是真的失望啊
ほら　行っといで
行了 你去吧
なんでほっぺなの
為什麼是臉頰
な…なんでって
什麼為什麼
那織には感謝してる
我真的很感謝你
けど　これ以上は
但是再多的我就
ほら　行っといで
行了 你去吧
たぶん　琉実は大宮だよ
琉實應該在大宮站
部活の先輩にお守り買うって　言ってた
她說要去給社團的學長買御守
うん
嗯
ヤバ
真是的
私　めっちゃ　いい女じゃない
我真是無敵好女人
超かっこよくない
這可真有範啊
久しぶりだな　ここ来るの
好久沒來這裡了
そう
是嗎
小学校以来かも
小學之後就沒來過了
そっか
這樣啊
前から聞こうと　思ってたんだけど
我一直想問你來著
琉実って　もともとは左利きだったのか
你原來是不是左撇子啊
リストバンド　右にしてるからさ
你腕帶都是戴在右手的
ミニバスのとき　たまたま　右につけたらシュートが入ったから
有一次打少年籃球時戴在了右邊 結果投籃進了
それだけ
僅此而已嗎
うん　願かけとかお守りみたいな
嗯 就像是求個好運氣
実際　そういうのも大切だよな
這個也確實很重要
俺らは　女バスのお守りほどじゃないけど
我們雖然不像你們這樣特意去準備御守
先輩たちには白Ｔに　寄せ書きしたの贈るつもり
但是我們打算送給學長們寫了祝福的T恤
それも外じゃ絶対に着れない　メッセージが満載のやつ
而且是那種 寫滿了句子 絕對穿著出不了門的
それ　自分らの代もやられるけど　いいの
你們這樣到時候也會被學弟們送這種東西哦
おう
好啊
俺はさらっと着てやるわ
到時候我就穿給他們看
瑞真は着そう
你像是會做出這種事的人
なあ　琉実は　白崎のどこがいいんだ
我說 你覺得白崎哪裡好了
わかんない
我不知道
なんだそれ
什麼啊
ここがいいとかないのか
難道就沒有什麼喜歡的地方嗎
なんだろうね
怎麼說呢
ずっと一緒にいるから…
我從小就和他待在一起
一緒が当たり前って感じ
在一起這種事已經不稀奇了
もし白崎がいなかったら　俺はアリだった
那如果你沒遇到白崎的話 我能有機會嗎
どうだろう
不知道呢
それこそ　わかんない　ごめんね
這個我是真的不懂 對不起
謝んなよ
為什麼要道歉
謝られると　やっぱクるわ
你這麼道歉 我會很受打擊的
うん
嗯
ねえ　誰　ねえ　誰
我說 是誰啊 誰啊
教えてよー
告訴我嘛
え　なに
什麼啊
やり直すつもりはないの
你不想和她復合嗎
真衣と
和真衣
こういう気持ちか
原來是這種感覺
そういうことか
原來如此
琉実と一緒だよ
我和你一樣啊
アイツのこと嫌いじゃないけど
我並不是討厭她
どうしても　そういう目で見られない
但是我無法用那種眼光看她
なのに　何べんも食い下がってきて　正直しつこいと思ってた
但是她卻每次都不肯罷休 我都有點煩了
琉実もだろ
你不也是
なんかホントうまくいかねえよな
真是世道不公啊
琉実はどうなんだ
你怎麼樣啊
白崎と　うまくいきそうなのか
跟白崎有機會嗎
それが世の中　ホントうまくいかないんですよね
真就是說 世道不公啊
そろそろ　始めてもいいかな
我們可以開始了嗎
うん
嗯
先攻はそちらに譲ろう
就讓你執白吧
それじゃ遠慮なく
那我就不客氣了
（王兵開局-王翼馬開局）
君は賢いんだろうな
你應該挺聰明的吧
どうしてですか
為什麼這麼說
チェスのやり方を　わかってるってことだよ
就是說 你懂得如何下西洋棋
あの男子に習ったのか
你是跟那個男生學的嗎
はい　彼はチェスが好きなので
是的 他喜歡下西洋棋
仲よくなれそうな気がするな
我覺得我能跟他交朋友
そう思います
我也這麼覺得
彼もSci・Fiが好きですから
他也喜歡科幻小說
この前　ハインライン読んでましたよね
之前他還在讀海萊恩的作品
なるほど
原來如此
君を指名したのは　間違いではなかったようだ
看來我是選對人了
毛虫やさなぎを見れば　色鮮やかな蝶々がわかる
單看幼蟲和蠶繭 就知道 將來的蝴蝶一定很鮮豔
註：出自歌德《浮士德》第二部 第二幕 第一場中梅菲斯特的臺詞
メフィストフェレス
梅菲斯特
私のこと　口説いてます
你是在向我求愛嗎
悪くない
不錯
悪くないどころか想像以上だ
真不錯呀 超乎了我的想像
君はゲーテが好きなのか
你喜歡歌德嗎
別に
並不
家にあったから　読んだだけです
家裡有他的書 隨手讀了而已
ゲーテって　「手は手でしか洗えない」の人だ
歌德是那個「只有用手才能洗手」的人
なるほど
原來如此
それにしても　よくわかったな
不過你也這能反應過來
私の友人　その手の人間ばかりなので
畢竟我的朋友都是你這種人
それは楽しそうだな
那還真愉快
おかげさまで
託您的福
よし　いいだろう
行 可以了
部室の件は君たちに譲るよ
房間就讓給你們吧
マジ　あざす
真的嗎 謝了
やっぱザキより　にゃおにゃおだよね
果然還得是你啊
マジ　にゃおにゃおしか勝たん
真的是 喵喵萬歲
ちょっ　慈衣菜は黙ってて
我說 你先閉嘴
あの　それって　勝負関係なく
你的意思是 無論輸贏
俺らに部室を譲ってくれる　ってことでいいんですよね
都會把房間讓給我們嗎
教授
ああ　その理解で合ってる
嗯 你的理解沒錯
ありがとうございます
謝謝
念のため　書面で確認を取る形で　いいですか
以防萬一 寫一份協議可以嗎
ついでに血判状にしてもらう
順便再摁個血印唄
カッター持ってるから
我有裁紙刀
先生　それはやりすぎ
老師 有點太過頭了
よければチェスを続けないか
我們繼續下棋吧
部室うんぬん関係なく　勝負がしたい
不關房間的事 我只想和你下完這盤棋
それほど　部室に固執していたわけじゃない
我本來也不是很執著於這間房間
いきなり「譲れ」と言われて　素直に応じるのが不服だったんだ
我只是看你們上來就讓我把房間讓出去 有點不服氣而已
ゲームを続けよう
我們繼續吧
（西班牙開局-柏林防禦）
それが部室を譲る条件だ
下完這盤棋 這就是我把房間讓給你們的條件
どうだい
怎麼樣
おさらばする前に　力の程を見せてやる
那便體認她吧 恕我帶著詛咒匆匆別過
註：歌德著 《浮士德》 第二部 第五幕 第四場
お守り買うって言ってた
她說要去買御守
どうなってる
怎麼樣了
まだ勝負してる　けど　部室は譲ってくれるって
還沒下完 但是他說會把房間讓給我們
うん　どういうことだ
嗯 什麼情況
勝負が終わったら　教えてくれ
等你們下完 請告訴我
どこか店に入ったか
是不是進到哪個店裡了
いや　先に公園を見てからだ
不 還是先在公園裡找找吧
くっそ
可惡
絶対に走らないで済む人生を　送ってやる
我這輩子絕對不會再跑了
ひどいね
真過分
ひどいねってどっちがだよ
到底是誰過分啊
まあ　私もか
哈哈 我也是
そんなことないとは　言わないからな
我可不會說沒有這回事
わかってる
我懂
瑠実
琉實
純
なんで
為什麼
来たのか
你果然來了
お前があんなメッセを送るからだろ
還不是怪你給我發那種訊息
俺としては素直な気持ちを　書いただけだったんだが
我只是把最真實的想法告訴你了而已
で　何しに来たんだ
所以 你為什麼來了
横取りすんなってか
是來阻止我橫刀奪愛的嗎
つうか　めっちゃ息上がってんな
話說你怎麼這麼氣喘吁吁
走ってきたのか
跑過來的嗎
うるせえ　誰のせいだと
廢話 你覺得是因為誰
わざわざ　あんなことを　言ってきたってことは
你給我發那種話 也就是說
僕に　言いたいことが…　あるんだろ
你有什麼想和我說的吧
ねぇ　なんの話
你們再說什麼
私にもわかるように
跟我說明一下
すまん
抱歉
ちょっと待っててくれ
你先等等
僕は安吾と
我和安吾先
琉実も当事者だろ
琉實也是當事人啊
ちゃんと説明してやれよ
你也得和她講明白
そうじゃなきゃ　俺だって納得できねえよ
不然我也會不服氣
わかった
我明白了
僕は琉実に　言っておきたいことがあるんだ
我有話想跟你說
改まってどうしたの
怎麼了
はっきりさせなくて悪かった
是我不對 一直讓事情馬馬虎虎的
あと　今までのことも全部謝る
還有 至今為止的事我都和你道歉
ごめん
對不起
ちょ　いきなり何
不是 你突然怎麼了
琉実が僕を好きになってくれて　告白してくれて　うれしかった
我很開心 因為你喜歡我 還和我表白了
突然別れることにはなったけど
雖然突然分手了
ずっと　やり直せるかもって　何度も思ってた
但是我想過很多次我們或許還可以復合
だけど　だんだん　そうじゃないって思い始めて
但是 我越想就越覺得事情不是這樣的
那織のほうがとか　そういう意味じゃなくて
不是說我更喜歡那織還是什麼
今もまだ　完全には言語化できない
我現在還無法全部用言語表達出來
言葉を重ねれば重ねるほど　真意から遠ざかる感触がある
因為覺得越是用語言去解釋 就離我的真心更遠
だから　きちんと説明してこなかった
所以我就一直沒有向你解釋
違うな
不對
きちんと説明しないで　いいことにしていた
我就一直逃避去解釋
だけど　もうそれはできない
但是現在已經逃避不了了
しちゃいけない気がした
不能再逃避下去了
僕は琉実と那織も　２人のことが好きだ
我喜歡的是你們兩個
はっきり言って　同じくらい好きなんだ
說實話 喜歡的程度都是一樣的
ずるい言い方に聞こえることは　わかってる
我明白 這雖然聽起來很敷衍
けど
但是
子どもの頃から　同じ時間を過ごしてきて
從小我們就在一起 度過相同的時間
どちらかを選ぶなんてできない
我做不到在你們之間選一個
もちろん「できない」ってだけで
但我也明白不能只因為一個「做不到」
惰性で流しちゃいけないことだ　ってのもわかってる
就把這事給搪塞過去
認めるよ
我承認
僕は逃げていただけだった
我其實是在逃避
僕の弱さが２人を悩ませ　苦しませていることに
我的懦弱讓你們兩個煩惱 受苦
気付かないふりをしていた
而我卻裝作渾然不知
もしかしたらまだ２人を　待たせるかもしれない
或許我還會讓你們等待
悩ませるかもしれない
讓你們苦惱
だけど　必ず結論を出す
但是我絕對會下出結論的
もし　僕の弱さを許してくれるなら
如果你能夠原諒我的懦弱
僕の弱さに　つきあってくれるのなら
如果你可以理解我的懦弱
克服するまでの時間をくれないか
那麼 可不可以給我克服它的時間
そんな　ちょ　待って
不是 你先等等
うれしいんだけど　悔しくて
我很高興 卻又很不甘心
わかった
我明白了
私は待つよ
我等你
今度は純の番
這次輪到你了
それって答えを　先延ばしにしただけだろ
你這不是又在拖延了嗎
結局　なんにも決めてなくね
到最後還是沒給出答案啊
琉実に告った側としては　納得いかねえんだが
我作為已經表白了的人 可不接受啊
瑞真
待ってくれって　よく簡単に言うよな
還要讓她等 你這話說得可輕鬆
都合よすぎねえか
有點太自私了吧
でも　純がちゃんと考えてくれてる　って　わかっただけで
但是 我僅僅是知道了 他在好好思考這件事情
私は十分だよ
這樣就足夠了
そうやって琉実が甘やかすから　白崎がつけあがるんだぞ
你就是對他這麼嬌慣 他才會得寸進尺
はっ　甘やかしてなんか
啊 什麼叫嬌慣
つけあがってねえよ
我才沒有得寸進尺
無思慮に選択するほうが　不料簡だろ
沒想好就去選才是沒有主見吧
俺なら琉実とつきあうけどな
是我的話就會選琉實
つうか　ぜいたくすぎんだよ
再說了 你也太奢侈了
成績か女か　どっちかにしろ
好成績還是女人 你好歹選一個
なんでもかんでも　独り占めしやがって
什麼都據為己有
前世で鶴でも助けたか
你上輩子是救了仙鶴嗎
なんか言っててムカついてきた
說著說著就有點窩火了
一発殴らせろ
讓我揍你一拳
出た　すぐそれだ
你又來這一套
筋肉に使う　グリコーゲンを少しは脳に回せ
把用在肌肉上的糖原分點給腦子吧
琉実　こんなヤツのどこがいいんだ
琉實 這傢伙到底好在哪啊
なんかあったとき　絶対守ってくれないぞ
要有點什麼事 他肯定保護不了你
う…うん　那織も似たようなこと言ってた
嗯…那織也說過這樣的話
おい　琉実
喂 琉實
でも　純はいつだって私たちのことを最優先に考えてくれてたよ
可是純一直把我們放在第一位
那織とケンカしたり　お母さんに叱られたり
在我和那織吵架的時候 被媽媽訓的時候
落ち込んだときは　一緒にいてくれた
不開心的時候 純一直都在我身邊
純は　やられちゃうかもしれないけど
純可能會被打敗
守ってはくれると思う
但他肯定會保護我的
ねっ
對吧
やられちゃうってなんだよ
被打敗是什麼意思啊
そもそも私人の暴力には　限度があるんだ
再說了 個人的暴力是有限的
論理的に解決できないのなら　国家が有する暴力装置に頼るのが
如果理論上解決不了 那最好是依靠國有的暴力機關
うん　そっこー　やられんな
嗯 這不馬上就被打敗了
うるせえよ
閉嘴
アンタたち　いっつもこんな感じだよね
你倆總是這樣啊
そんなことより　さっきからずっと聞きたかったんだけど
先不說這些 我剛才就想問
純はどうしてここにいるの
你怎麼在這
ていうか　どうしてここにいるってわかったの
再說了 你是怎麼知道我在這的
瑞真じゃ
不是瑞真…
俺は言ってねえがちょっとあおった
我沒說 但我煽動他了
白崎の本音が聞きたかったんだ
我想聽聽白崎是怎麼想的
安吾の狙いどおりだよ
正中下懷啊
風速40メートルくらいはあおられた
煽動的力度像狂風一樣
場所は…
地方是…
那織が教えてくれた
那織告訴我的
やっぱり
我就知道
なるほどな
原來如此
ちょっと長居しすぎた
在這待太久了
僕はそろそろ戻る
我該回去了
退場すんのは俺だろ
該走的是我吧
お前は　琉実を家まで送り届けろよ
你把琉實送回家吧
いや　僕はこれから…
可是 我等會要…
「いや」じゃねえんだよ
你「可是」什麼啊
俺の立場を少しは考えろ
你想想我的處境啊
そうか
也是
じゃあ　またな
那就再見了
Resign
投了するよ　完敗だ
我認輸了 慘敗
もし君さえよければ　リベンジを申し込みたい
你要是願意 我想再次挑戰你
お気の毒ですね　超かわいそう
真慘 真可憐
でも　再戦には何か条件を
可是再戰得設點條件吧
先生　受けてあげなよ
老師 你就跟他下吧
どうせなんか屈辱的な条件を　提示してやろうとか思ってるんだろうけど
雖然你肯定在想提一些羞辱性的條件
古間先輩は　部室譲ってくれたんだよ
古間學長可是把活動室讓給咱們了
感謝しないと
咱得謝謝他
人間椅子に　なってもらおうとか
像什麼讓他當人間椅子啊
註：人間椅子，江戶川亂步的短篇小說
語尾を「やんす」にさせよう　みたいなこと言っちゃだめだよ
或者是讓他在句尾加「yansu」之類的 這些要求可不能提
考えておきます
我考慮考慮
今日はありがとうございました
今天多謝了
ちょっと　先生　どこ行くの
喂 老師你去哪
トイレ
洗手間
エナも行く
我也去
自由だな
真隨意
同意するよ
同意
にゃおにゃお　このあと　どうするの
喵喵 等會要幹什麼
一回家に戻って準備してくる
我回趟家做做準備
慈衣菜はどうする　部長と待ってる
你呢 要和部長一塊等嗎
てか　普通にエナんちに来ればよくない
話說直接來我家不就行了
うちでごはん食べようよ
來我家吃頓飯吧
せっかくエナんちに泊まるって　設定なんだから
反正已經說要在我家住一晚
確かし　慈衣菜さえてる
確實 你真聰明
褒めて褒めて
多誇誇我
って　ちょっとるみちーに悪い気もするけど
不過感覺對琉實親不太公平
琉実には今　純くんを譲ってあげてるし
我已經把純讓給她了
全然平等でしょ
哪裡不公平
まだ琉実と一緒だって
他還跟琉實在一塊呢
ほらね　全然大丈夫
完全沒問題
遠慮する　必要なんかないんだから
根本沒必要去阻止他們
ああ　花火大会の日な
哦 煙火大會那天
抜け出すのより　再合流するほうが難しかったな
跟他們再會合比偷偷溜出來難多了
絶対あやしかったよね
當時咱倆肯定看起來很可疑
純が「琉実もはぐれてたのか」とか余計なこと言うし
你還多嘴說什麼「琉實也走散了啊」
森脇がたこ焼き落として騒ぎになったから　うやむやになったんだよ
多虧森脇弄掉了章魚燒 咱這事才不了了之了
よく覚えてるなぁ
你居然還記得
そりゃあ覚えてるよ
當然還記得
覚えてる
當然記得
そろそろ行くか
走吧
うん
嗯
那織いないの
那織不在嗎
亀ちゃんと雨宮さんちに泊まるって
說是要和龜同學住雨宮家
さっき着替え取りに来て　すぐに出てった
剛才回來拿了換洗衣物就走了
そんなこと聞いてない
我都沒聽說
お肉１キロも買ってきたのに
虧我買了一公斤肉回來
純くんがいるから食べるでしょ
純也在 能吃完吧
うん
嗯
今日純とごはんだよ
今天要和純吃飯哦
知ってる
我知道
今日は無理
我今天吃不了
琉実　早くシャワー浴びて手伝って
琉實 快去沖個澡來幫忙
はーい
好
いったい　どういうつもりなんだろう
她到底打的什麼算盤
まさか身を引いた
難道她不打算爭了
ないない　それはない
不可能 絕對不可能
まっ　いいや
無所謂了
那織が何考えてるかなんて　本人にしかわかんないんだし
她在想什麼 只有她自己知道
マジか　いろいろ話したいことがあったのに
真的假的 我還有挺多事想和她說呢
そんながっかりする
你怎麼這麼失望
ていうか　純も知らなかったの
說起來 你也不知道啊
後で電話してみる
等會給她打個電話嗎
いや　会って話すからいいよ
不用 見面說就行
昼間のこと
是白天的事嗎
うん　那織にもちゃんと言っておきたい
我想和那織也說明白
そっか
這樣啊
でも
可是
ただいま
我回來了
おっ純くん　こんばんは
哦 純 晚安
こんばんは　ごちそうになります
晚安 承蒙款待
今日は冷しゃぶだよ　純のリクエストで
今天吃冷涮肉 純想吃的
どうどう　エナの焼きっぷりマジで芸術的でしょ
我烤得如何 很有藝術感吧
こんなにやわらかいのに　ドリップが全然出てない
明明這麼軟 它都不滴水
でっしょ
對吧
にゃおにゃお　ガーリックチップもお手製なんだけど
喵喵 蒜片也是我親手做的哦
今日はいい
我今天不吃
先生好きじゃん　葷酒山門の葷系
老師不是很喜歡嗎 葷酒山門的葷系
不許葷酒入山門 葷指韭菜、蔥、大蒜等味道濃的菜
だから　今日はいいの
我都說了 今天不吃
慈衣菜ちゃん　肉取り上げて生のトマト出してあげて
慈衣菜 把她的肉收走 上生番茄
ガーリック臭を気にするのは　だいたい男関係って決まってるんだけど
會在意大蒜味 一般都和男的有關
この淫乱　メスブタ　ふしだら　ビッチ
你這淫亂的母豬 放蕩的婊子
ちょっ　淫乱を認めることは　やぶさかではないけど
我可以承認自己淫亂
メスブタふしだらビッチは　断固否定する
但我絕對不認母豬 放蕩 婊子
にゃおにゃお　今日ザキを襲うんだっけ
喵喵 今天你要夜襲崎崎來著
ちょっ　慈衣菜
喂 慈衣菜
行かせたくないけど　応援してる
我雖然不想讓你去 但我會為你加油的
ニンニクでパワーつけて
吃點大蒜 鼓鼓勁
応援してないでしょ　それ
你這算哪門子加油
そういうこと　なんとなく読めてきちゃった
我隱約推測出來個大概了
ひどいね　ありえない
真是過分 難以置信
部長はそう言うけど
雖然你那麼說
私だってのるかそるか　背水の陣なんだからね
但我也是孤注一擲 背水一戰啊
なんで私には黙ってたわけ
為什麼要瞞著我
そっち
重點居然是這個
りりぽんも嫉妬
璃璃萌也嫉妒了
いやん　かわいい
哎呀 真可愛啊
でもだめ　にゃおにゃおは私のもの
但是不行 喵喵是我的
だって部長に言ったら
可要是和你說了
絶対淫乱メスブタふしだらビッチプリティークイーン　呼ばわりするじゃん
你肯定說我是淫亂母豬放蕩婊子美麗女王啊
てか　現にされたし
而且你確實說了
待てい　プリティークイーンはどっから出た
等等 美麗女王是哪蹦出來的
わかるけどね
不過我也能理解你
色仕掛けでもいいから　揺さぶりたいってのも
想用美人計讓他動搖什麼的
やだ　エナもついていきたい
不要 我也想跟著去
祝勝会が壮行会になっちゃった
祝捷會變成餞別會了
がっかりみたいな口調で言うの　やめてくれる
你能別用那種失望的語氣說嗎
だって相手は白崎くんだし
畢竟對方是白崎
先生が苦戦することしか　想像できなくてさ
我只能想像到老師苦戰的樣子
自ら　背水の陣と認識している私が
我都自認背水一戰了
なんの戦略もなく　吶喊すると思うのかね
你以為我會無謀而戰嗎
戦略的撤退とならないことを祈る
但願不會變成戰略性撤退
とかく日本のＳＦ映画は　けなされがちだが
雖然日本的科幻電影總被人看不起
これは名作と言っても　いいんじゃないかと思うよ
但我覺得可以稱這個電影為名作
これ　初めて見ます
我第一次看這個
『シン・ゴジラ』っぽいっていうか
感覺它就像《新·哥吉拉》
こっちがオリジンなんでしょうけど
不過應該說《新·哥吉拉》像它
特撮っていうカテゴリーから　はみ出してますよね
這作品跳脫出了特攝的範疇啊
ねえ純　ちょっとコンビニ行かない
純啊 要不要去趟超商
いいよ
好啊
コンビニ行くなら　牛乳買ってきて
去超商的話買點牛奶回來
わかりました
好
琉実も那織みたいな　わがまま言うようになったな
琉實也變得像那織那樣任性了啊
私はお使いに行くの
我是去跑腿
一緒にしないで
別把我和她混為一談
否定のしかたまでそっくりだ
否認的方式都一模一樣
いいから　もう黙ってて
行了 你快閉嘴吧
ほら　行こ
走吧
純　何かいるものある
純 你有想買的東西嗎
お礼に買ってあげる
我買給你當謝禮
琉実が買い物したいんじゃなかったのか
不是你想買東西嗎
純と２人でしゃべりたかったの
我是想和你單獨說說話
今日は驚くほど　話した気がしてるんだが
感覺今天已經說了非常多了
楽しかった
聊得很開心
純は楽しかった
你覺得開心嗎
いきなりなんだよ
怎麼突然問這個
「楽しかった」って聞いてるの
我問你開不開心呢
楽しかったよ
開心啊
そう
是嗎
明日は絶対に筋肉痛だな
我明天肯定肌肉痠痛啊
そんな　言うほど歩いてなくない
有嗎 你也沒走多遠吧
公園まで　急いで来てくれたくらいでしょ
你也不就趕著到了公園嗎
まあな
也是
やっぱり少しは運動したほうが　いいんじゃない
你還是鍛鍊鍛鍊吧
いや　それはごめんこうむる
不 免了
初めての恋が芽吹いた
情竇初開
絶対に走らないで済む人生を送る　と決めた
我決定要度過不用跑步的人生
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍蕩蕩
もう　純の運動嫌いは筋金入りだね
真是 你討厭運動已經討厭到骨子裡了
青くてスウィートな季節
湛藍而甜蜜的季節
いいよ　もう言わない
行 我就不多說了
あんまりね
我會少說點
あふれ出したハニーシトロン
滿溢而出的蜂蜜檸檬水
今日はありがと　お疲れさま
今天多謝 辛苦你了
気づかないふりはやめてよ
請你不要視而不見
おやすみ
晚安
ミルクティーンはもうおしまい
我們不再是乳臭未乾的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是扮家家酒我也想知道
半分だけじゃもう足りない
只有一半已經不能滿足
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
沒有預感 沒有答案
啊
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
沒有預感 沒有答案
啊
背のびしてみるよ
試著　起　尖
踮　脚
背のびしてみるよ
試著　起　尖
踮　脚
だってもっと近づきたい
因為我想離　更近
你
だってもっと近づきたい
因為我想離　更近
你
曖昧で割り切れない
曖昧不清 無法割捨
君の態度にやきもきしては
的態度令我焦慮不安
你
君の態度にやきもきしては
的態度令我焦慮不安
你
簡単に止められない
難以平復
瞬きの隙間さえ miss you
眼間也是想念
眨　你
瞬きの隙間さえ miss you
眼間也是想念
眨　你
やっぱ振り向かせたい
想讓　回頭看向我
你
やっぱ振り向かせたい
想讓　回頭看向我
你
今日も誓う鏡の奥で
今天也對著鏡子暗暗發誓
ちょっと切ないくらい
感覺鬱鬱寡歡
何度だって君を夢見てる
在我心中 魂牽夢
你　萦
何度だって君を夢見てる
在我心中 魂牽夢
你　萦
しっ　静かに
噓 安靜點
なんでうちに
你怎麼在我家
雨宮のところじゃなかったのか
你不是去雨宮那了嗎
帰ってきちゃった
我回來了
なんかあったのか
發生什麼了
どうした
怎麼了
泊めて
讓我住下